<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui" xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core" xmlns:comp="http://java.sun.com/jsf/composite/comp"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<h:head>
    <title>Головна - #{indexController.titleSuffix}</title>
    <c:if test="#{!userController.entered}">
        <meta http-equiv="refresh" content="0; url=login.xhtml"/>
    </c:if>
    <!--<script src="https://use.fontawesome.com/51d1b53670.js" type="application/javascript"/>-->
    <h:outputStylesheet library="css" name="style.css"/>
    <h:outputStylesheet library="css" name="header.css"/>
    <h:outputStylesheet library="css" name="footer.css"/>
    <h:outputStylesheet library="css" name="tests-page.css"/>
</h:head>
<h:body>
    <comp:head/>
    <p:growl autoUpdate="true"/>
    <div class="main main-wrapper">
        <div class="main-content" id="main">
            <h3 class="test-results-head">Результаты тестов</h3>
            <c:set value="#{webDesignTestsController.webDesignerTests1.size()}" var="web1Size"/>
            <c:set value="#{webDesignTestsController.webDesignerTests2.size() * 3}" var="web2Size"/>
            <c:set value="#{webDesignTestsController.webDesignerTests3.size() * 5}" var="web3Size"/>
            <c:set value="#{indexController.current.passedTests.get('web1')}" var="web1Passed"/>
            <c:set value="#{indexController.current.passedTests.get('web2')}" var="web2Passed"/>
            <c:set value="#{indexController.current.passedTests.get('web3')}" var="web3Passed"/>
            <h:outputLabel rendered="#{web1Passed ne 0}">
                <span class="test-result">Тест 'Веб 1': #{web1Passed / web1Size} / 1.</span>
                <h:outputLabel rendered="#{web1Passed lt 6}">
                    <span class="test-explaint">Уровень некомпетентности: Не имеет теоретического представления о стандартах работы веб-дизайнера.</span>
                </h:outputLabel>
                <h:outputLabel
                        rendered="#{web1Passed gt 5 and web1Passed lt 11}">
                    <span class="test-explaint">Уровень развития: Имеет достаточный уровень теоретических представлений о стандартах работы веб-дизайнера, но не имеет практического собственного опыта (умений и навыков) их применения на практике.</span>
                </h:outputLabel>
                <h:outputLabel
                        rendered="#{web1Passed gt 10 and web1Passed lt 16}">
                    <span class="test-explaint">Уровень опыта: Имеет хороший уровень теоретических представлений о стандартах работы веб-дизайнера и достаточный практический собственный опыт (умения и навыки) их применения на практике.</span>
                </h:outputLabel>
                <h:outputLabel
                        rendered="#{web1Passed gt 15}">
                    <span class="test-explaint">Уровень мастерства: Имеет отличный уровень теоретических представлений о стандартах работы</span>
                </h:outputLabel><br/>
            </h:outputLabel>

            <h:outputLabel rendered="#{web2Passed ne 0}">
                <span class="test-result">Тест 'Веб 2': #{web2Passed / web2Size} / 1.</span>
                <h:outputLabel rendered="#{web2Passed lt 11}">
                    <span class="test-explaint">Уровень некомпетентности: Вы даете возможность сотрудникам уйти от личной ответственности за результаты их работы, так как не демонстрируете на личном примере готовность признавать свои недоработки и ошибки. В сложных ситуациях вы предпочитаете оправдывать отсутствие результата действиями других людей или обстоятельствами, на которые вам трудно влиять. Вы не формируете с сотрудником четких договоренностей о том, чтобы вы хотели видеть в качестве конечного результата. В связи с чем вам трудно призвать его к ответственности при невыполнении поставленных планов, так как он всегда может сказать, что не понял задание, или вы не дали четких указаний, что и когда нужно было сделать. Вы излишне полагаетесь на материальные методы стимулирования персонала, расходуя бюджетные средства там, где можно было бы избежать дополнительных издержек. Для того чтобы справляться с сопротивлением работников, вы зачастую используете авторитарные методы управления, таким образом, лишая их возможности проявлять инициативу и брать на себя ответственность за результаты.</span>
                </h:outputLabel>
                <h:outputLabel
                        rendered="#{web2Passed gt 10 and web2Passed lt 24}">
                    <span class="test-explaint">Уровень развития: Для вас важно, чтобы в условиях неопределенности «наверху» четко и понятно были определены перспективные цели. В противном случае ответственность за сложные и рискованные решения вы переложите на вышестоящее руководство. По отношению к подчиненным у вас достаточно демократичный стиль лидерства: вы готовы подробно обсуждать с сотрудником способы достижения цели и возможные трудности, а также оказывать помощь и поддержку в трудных для него ситуациях. Однако в том случае если работник предложил путь, с которым вы не согласны, то, скорее всего, переложите ответственность за отсутствие результата на подчиненного. В проблемных ситуациях вы много времени уделяете обсуждению, помогаете сотруднику справиться с  заданием, но, возможно, подчиненный ждет от вас не объяснений, а конкретных и решительных действий. Вашим сотрудникам зачастую удается уйти от ответственности за невыполненные задачи, особенно в тех случаях, когда они обладают хорошо развитыми коммуникативными компетенциями и могут убедить вас в том, что у них не было необходимых ресурсов, чтобы справиться с заданием. При этом часть работы, которую должны делать подчиненные, вы выполняете самостоятельно, оставляя их, таким образом, незагруженными.</span>
                </h:outputLabel>
                <h:outputLabel
                        rendered="#{web2Passed gt 23}">
                    <span class="test-explaint">Уровень мастерства: При постановке задачи вы четко фиксируете договоренности с сотрудником, а контролируя исполнение, прямо указываете на его личные недоработки. При этом готовы признавать свои ошибки и берете на себя ответственность за собственные действия и решения. Даже если какой-то вопрос требует согласования с вышестоящим руководством, и на документе стоит его подпись, вы не отказываетесь от ответственности за предложенные вами идеи. Вы понимаете, что объективных причин невыполнения задач не бывает, бывают только непродуманные риски и плохо спланированные действия по их минимизации. Вы владеете конструктивными способами нематериальной мотивации сотрудников и техниками развития у них ответственного отношения к деятельности. Вы с уважением относитесь к подчиненным, которые открыто заявляют о своем несогласии с вашими решениями, и готовы обсуждать с ними наиболее эффективные пути развития ситуации в рамках достижения общих целей.</span>
                </h:outputLabel><br/>
            </h:outputLabel>

            <h:outputLabel rendered="#{web3Passed ne 0}">
                <span class="test-result">Тест 'Веб 3': #{indexController.current.passedTests.get('web3') / web3Size} / 1.</span>
                <h:outputLabel rendered="#{web3Passed lt 47}">
                    <span class="test-explaint">Уровень некомпетентности: Навыки аналитического мышления в срочном порядке необходимо улучшать.</span>
                </h:outputLabel>
                <h:outputLabel
                        rendered="#{web3Passed gt 46 and web3Passed lt 74}">
                    <span class="test-explaint">Уровень развития: Ряд компетенций уже успешно развиты и обеспечивают определенной длю комфорта на работе.</span>
                </h:outputLabel>
                <h:outputLabel rendered="#{web3Passed gt 73}">
                    <span class="test-explaint">Уровень мастерства: Ведется сильная работа в управлении командой. Важно не останавливаться на достигнутом и продолжать наращивать свои навыки.</span>
                </h:outputLabel><br/>
            </h:outputLabel>
            <c:set value="#{indexController.current.getFinalWebTestResult(web1Size, web2Size, web3Size)}"
                   var="finalResult"/>
            <h:outputLabel rendered="#{finalResult gt 0.7 }"
                           value="Здравствуйте, спасибо большое, что прошли наш тест. Вы успешно прошли тесты для должности веб-дизайнера. С Вами скоро свяжутся"/>
            <h:outputLabel rendered="#{finalResult le 0.7 }"
                           value="Здравствуйте, спасибо большое, что прошли наш тест. К сожалению, вы не добрали нужное количество баллов."/>
        </div>
    </div>
    <comp:footer/>
</h:body>
</html>
